Repository: common-repository/popcustoms-integration-for-woocommerce
Catalog: i18n/popcustoms-*.po
Languages: zh_cn

source: Calculate live shipping rates based on actual Popcustoms shipping costs.
zh_cn: 实时运费

source: Connect to Popcustoms
zh_cn: 关联Popcustoms

source: Connects your Popcustoms account with WooCommerce.
zh_cn: 关联Popcustoms和WooCommerce

source: Dashboard
zh_cn: 控制面板

source: Disable standard Woocommerce rates for products fulfilled by Popcustoms
zh_cn: 不要使用WooCommerce运费规则来计算popcustoms的商品

source: Disable Woocommerce rates
zh_cn: 禁用WooCommerce运费规则

source: Display Popcustoms status messages if shipping rates API request fails
zh_cn: 如果计算运费出现问题, 是否显示错误

source: Enable this shipping method
zh_cn: 启动此运费规则

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Latest News
zh_cn: 最新公告

source: Our shipping fee is in USD. The shipping fee will multiple this value and be rounded to integer. To reset, please leave it blank.
zh_cn: 实时运费为美元. 如果你需要换算成其他币种, 或者修改价格, 请在这里填写倍数. 恢复请放空

source: Please contact your hosting provider and make sure our server ip %s is in the whitelist of Mod_Security or other server security softwares.
zh_cn: 请联系你的服务器供应商, 确保我们的服务器ip %s 在Mod_Security或者其他安全软件的白名单中.

source: Popcustoms Shipping
zh_cn: Popcustoms 运费

source: Register at Popcustoms
zh_cn: 注册Popcustoms帐号

source: Shipping Fee Ratio
zh_cn: 运费系数

source: Show Popcustoms warnings
zh_cn: 显示错误

source: This plugin supports Design-plus products which allows customers make personalized designs at your store.
zh_cn: 这个插件支持微定功能, 允许顾客在您的店铺上对商品进行定制并下单.

source: To enable/disable Popcustoms shipping for your store, go to
zh_cn: 如果要启动Popcustoms的运费规则, 请到

source: WooCommerce Shipping settings
zh_cn: WooCommerce运费管理

source: Your site is connected to popcustoms already.
zh_cn: 你的站点已经关联了popcusotms.
